# Лабораторная работа: Создание Android приложения с несколькими экранами

## Условия лабораторной работы

### Задание 1. Создание проекта приложения
Запустите среду программирования в IDE IntelliJ IDEA.

### Задание 2. Создание приложений с одним экраном (Activity)
Необходимо создать два Activity и организовать переход между ними.

**Содержимое Activity 1:**
- Кнопка с именем `btn1`.

**Содержимое Activity 2:**
- `TextView` с текстом «Переданный параметр: значение_параметра».  
  *значение_параметра* – принятый параметр из Activity 1.

При запуске приложения пользователь должен попадать на экран с Activity 1. После нажатия на кнопку `btn1` необходимо осуществить переход к Activity 2 и передавать параметр из Activity 1. В качестве значения передаваемого параметра использовать свою фамилию.

**Ключевые классы:** `Activity`, `Intent`, `Button`, `TextView`

---

## Описание лаборатной работы №1

Этот проект демонстрирует основы создания Android приложений с несколькими экранами (Activity) и передачу данных между ними с использованием `Intent`.

### Используемые технологии
- Kotlin
- Android Jetpack Compose

### Структура проекта

- `MainActivity`: Первая активность, содержащая кнопку для перехода на вторую активность.
- `SecondActivity`: Вторая активность, отображающая текст, полученный из первой активности.

### Реализация

#### MainActivity
В `MainActivity` пользователь видит кнопку, по нажатию на которую запускается `SecondActivity`. Параметр, передаваемый в `SecondActivity`, — это фамилия пользователя.

```kotlin
// Код для MainActivity
val context = LocalContext.current  // Получаем текущий контекст
Button(onClick = {
    val intent = Intent(context, SecondActivity::class.java).apply {
        putExtra("param", "Твоя фамилия") // передача параметра
    }
    context.startActivity(intent)
}, modifier = modifier.padding(16.dp)) {
    Text(text = "Перейти на вторую активность")
}
```

#### SecondActivity
В `SecondActivity` отображается текст с переданным параметром:

```kotlin
// Код для SecondActivity
val param = intent.getStringExtra("param") ?: "Гость" // Получаем параметр
Text(
    text = "Переданный параметр: $param",
    modifier = modifier
)
```

### Установка
1. Склонируйте репозиторий.
2. Откройте проект в Android Studio.
3. Запустите приложение на эмуляторе или устройстве.
---
